Co było zrobione dobrze:
- Generacja mapy, korzystanie z wbudowanych funkcji, zamiast tworzenie od podstaw własnych - były bardziej zoptymalizowane.
- Nazewnictwo funkcji, dzięki czytelności i prostym nazwom, można łatwo zrozumieć co się dzieje w kodzie.
- Nie opieranie się w dużym stopniu na zewnętrznych bibliotekach, przez co instalacja na innych komputerach przebiegałaby sprawnie.

Co można było zrobić lepiej:
- Nie zaczynać projektu od tworzenia instalatora, który w trakcie zwiększania się projektu trzeba cały czas aktualizować.
- Stworzyć więcej interakcji człowiek-komputer. Pomysł na grę dobry, ale gra była monotonna w labiryncie, najczęstszym punkcie gry.

Czego się nauczyłem:
- Utrwalenie wiedzy o hashmapie i korzystanie z niej - wcześniej nie byłem skory do wykorzystania jej funkcjonalności.
- Tworzenie projektów w Pythonie z wieloma plikami - nie okazało się to zbyt trudne, jak się wydawało.
- Projekt, nawet samodzielny, jeśli tylko jest tworzony systematycznie, może osiągnąć sporych rozmiarów i być dobrze wykonany.